❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වේගය සහ ආදරය]
[කථාංගය 24]
මෙතන.
වාඩි වෙන්න. මම නාන්න යනවා.
ඔයා එයාගේ තැන නානවද?
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔබ...
මට ඒක දරාගන්න බෑ. මට දරුණු ගඳක් එනවා.
ඒක දරාගන්න බෑ.
අද රෑ මිනිස්සු රෑනක්
මා වටේ දුම් පානය කරමින් හිටියා.
මට දුම් ගඳ දරාගන්න බෑ.
ඔබගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
ඔයාට දැන් දුරකථන ඇමතුමක් ආවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක පොඩි කොල්ලෙක්ගෙන්.
ඒ මගේ පුතා වෙන්න ඇති.
පුතා?
Jin Zhao ගේ?
කුමක් ද?
ජින් ෂාඕ ඔයාගෙ පුතාගෙ තාත්තාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ පුතා දැනටමත් විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ඇත.
විද්‍යාලය?
මට කණගාටුයි.
මම අහම්බෙන් ඔයාගේ ෆෝන් එකේ බිතුපත දැක්කා.
අවුරුදු 5ක හෝ 6ක පිරිමි ළමයෙක් ඔයාට කතා කළා.
බිතුපත මගේ බාල පුතා.
එයාට අවුරුදු 5ක් 6ක් විතර ඇති.
ඉතින්...
ඔයාගෙ පොඩි පුතාගෙ තාත්තා...
ඔහු...ද?
Jin Zhao නොවේ.
තරුණිය, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද මගේ වයස කීයද කියලා?
32?
මට වයස 50ක් විතර වෙනවා.
මම ඇති තරම් උත්සාහ කළා නම්,
මට ඔයාගෙ වයසෙ තව දරුවෙක් හදන්න පුළුවන්.
මට ජින් ෂාඕ එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන් කොහොමද ?
ඔයාගෙ වයසට ඔයාගෙ පෙනුම නම් සුපිරියි.
මම හිතුවා...
මම හිතුවේ ඔයා...
මම ජින් ෂාඕගේ බිරිඳ කියලා හිතුවද?
ඔයාගේ නම...
ඇතුලේද?
පුදුමයක් නොවේ.
මම ඔයාව දොර ළඟ දැක්කම හොඳට හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා .
ඒක එකපාරටම මතක් වුණේ නැහැ.
මා සමග එන්න.
මේ ජින් ෂාඕගේ පුනරුත්ථාපන කාමරය.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්නේ ඔයාද පොඩි කෙල්ල?
මට මාව නිවැරදිව හඳුන්වා දෙන්න.
මම ජින් ෂාඕගේ පෞද්ගලික වෛද්‍යවරිය, ජූලියා.
ආයුබෝවන්.
පුද්ගලික...
ජින් ෂාඕ අනතුරෙන් පසු පළමු වසර දෙක තුළ ,
ඔහුගේ තත්ත්වය භයානක විය.
ඔහුට බොහෝ විට
ශරීරය පුරා වේදනාවක් ඇති විය.
නරකම සිදුවීම් අතරතුර,
මට ඔහුට අවසාදිත ඖෂධ ලබා දීමට සිදු විය.
ඔහුට සම්පූර්ණ සිහිය නොතිබූ විට,
ඔහු දිගින් දිගටම මුමුණමින් සිටියේය,
"... තුළ
තුළ..."
මට ඒ වෙලාවේ තේරුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක
"Moon" යන ඉංග්‍රීසි වචනය.
පස්සේ කෙනෙක් මට කිව්වා
ඇත්තටම ඒක
ඒක ගැහැණු ළමයෙකුගේ නමක්:
ජියැං මු.
ඔයාගේ නම ජියැං මූද?
ඔහුට මොනවද තියෙන්නේ?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ගෙවිලා ගියාද?
මාව කෙනෙක් කුලියට ගත්තා.
ලින් සූයි මාව කැනඩාවෙන් ගෙනාවා.
ජින් ෂාඕගේ පුනරුත්ථාපන කටයුතු භාර ගැනීමට .
මම ඔහු සමඟ චාගුඕහි අවුරුද්දක් නැවතී සිටියෙමි,
එයත්
ඔහු දරුණුතම තත්ත්වයේ සිටි විටය.
ඔබට කියන්න පුළුවන්
ඔහු මරණය අද්දර සිටියේය.
පසුව,
ඔහුගේ තත්ත්වය ටිකක් යහපත් වූ විට,
ඔහු චීනයට, නැන්ජිං වෙත ආපසු යාමට අවධාරනය කළේය .
ලින් සුයි සහ මම දෙදෙනාම එකඟ නොවෙමු.
ලින් සූයි ඔහුට බොහෝ වාරයක් කතා කළා.
නමුත් ඔහු ඉතා අධිෂ්ඨානශීලී විය.
ඉතින් අපි ඒ ගැන සාකච්ඡා කළා,
මම ඔහු සමඟ චීනයට ආපසු යාමට තීරණය කළෙමි.
ඔහු සමඟ ජීවත් වීමට
සහ ඔහුව බලාගන්න.
මම අමුත්තන්ගේ කාමරයේ නැවතී සිටිමි.
ඒ මොහොතේ,
ඔහුගේ තත්වය ඉතා අස්ථායී විය.
මම දිවා රෑ නොබලා ඇමතුමේ හිටියා.
ඔහු මාව වෙහෙසට පත් නොකළේ නම්,
මම බොහෝ විට තරුණ පෙනුමක් ලබා ගනීවි,
සමහර විට
වයස අවුරුදු 28ක් විතර.
[ජින් ෂාඕ]
ඒ ජින් ෂාඕ.
ජින් ෂාඕ.
මම ඔයාට අවශ්‍ය බෙහෙත් ඔක්කොම ගෙනාවා ,
සහ සියලු උපදෙස් ලියා තැබුවා.
මම ආපහු කැනඩාවට යන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්,
ඔයාට මාව අවශ්‍ය නැත්නම්
සහ ඔබව ඇසුරු කිරීමට වෙනත් කෙනෙකු සිටින්න,
මට ටිකක් නිවාඩු ගන්න කමක් නැහැ.
මගේ වැඩිමහල්
ඔහු බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඔහුගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට යන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය .
මට යන්නට ඕන.
ඔයාට පුළුවන් කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
හොඳයි.
මේ මහලු මායාකාරිය - මම - නොමැතිව, අවට,
ඔයාගේ පුංචි දේවදූතයාව හොයාගන්න.
හොඳයි. බායි.
ජින් ෂාඕට තිබුණා
මේ අවුරුදුවල හරිම අමාරු කාලයක්.
ඔයාට වෙන්න පුළුවන් එක ඇත්තටම හොඳයි
නැවතත් ඔහුගේ පැත්තට.
ජින් ෂාඕ සැබවින්ම ශක්තිමත්.
ඔහුට අසාමාන්‍ය අධිෂ්ඨාන ශක්තියක් තිබෙනවා.
ඔබ ඔහුව අත් නොහැරිය යුතුයි.
[දම් කඳු නිරීක්ෂණාගාරය]
නානා.
මෙය අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්ගෙන්.
ඒක සඳුදා රැස්වීමට.
හරි හරී.
තුළ.
මේ අපේ කාලසටහනයි.
සඳුදා, අපි තහවුරු කළ යුතුයි
ස්ථානය සැකසුම.
ඔබට සියල්ල දෙවරක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
හරි හරී.
එච්චරයි.
ඔබ...
කරුණාකරලා මන්ෂිට ආයුබෝවන්.
හරි, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
පරීක්ෂා කිරීමට ඔබට ගමන් මලු තිබේද?
ගොඩබෑමේ දොරටුව මේ පැත්තේ.
- සුභ ගමනක් වේවා.
- ස්තූතියි.
ඔයා ජියැං මු නේද?
වෛද්‍ය ජූලියා මගෙන් ඇසුවාය
මේ වෛද්‍ය ගොනුව ඔයාට දෙන්න කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජියැං මු.
මම දන්නවා ඔයා දැන් චාගුඕ වල ඉන්නවා කියලා.
මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
දැන් ඔයා හැමදේම දන්න නිසා,
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
[රෝගියාගේ වෛද්‍ය වාර්තාව]
කිසියම් ආරංචියක් තිබේද?
Jin Zhao ගෙන්ද?
ඔහු භෞතිකව ආපසු පැමිණ නැත.
අපි ඔහුගෙන්
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එතරම් අසා නැත.
ඔව්,
ඔහු ආපහු ඇවිත් දැන් අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
කව්ද දන්නේ,
සමහරවිට ඔහු දැනටමත්
වෙනත් තැනක පදිංචි වී ඇති.
මට ඔයාට කියන්න නරක ආරංචියක් තියෙනවා වෙන්න පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
අකුණු සැර නැති වෙලා.
අතුරුදහන්ද?
ඊට පස්සේ මට නාඳුනන කෙනෙක්ගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
එයා කිව්වා එයා ළඟ බඩු තියෙනවා කියලා.
සහ මට මිලක් කිව්වා.
මම හිතුවේ ඒක වංචාවක් කියලා,
ඒ නිසා මම පෞද්ගලිකව හමුවීමට බල කළා.
මගේ පුදුමයට,
ඒ බ්‍රැන්ඩි!
ඔයා තාම තරුණයි.
අනාගතයේදී අපට ඕනෑ තරම් කාලය ලැබෙනු ඇත.
ඒත් ඔයාගෙ අම්මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ප්‍රධාන සැත්කමකින් පසු,
රෝගියාගේ මනෝභාවය
වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
ඔබ ඇය සමඟ රැඳී සිටියහොත්,
ඇයට සනීපයක් දැනේවි.
ඒක එයාගේ සුවයට හොඳයි.
[ජින් ෂාඕ]
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
මම ගෙදර ඉන්නේ.
ඔයාට මුණගැහෙන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
නැත.
එහෙනම් ඔයාට කවදාද වෙලාව තියෙන්නේ?
මේ සති අන්තයේ මාත් එක්ක ඇවිදින්න එන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් එය අමතක කරන්න.
කොහොම හරි, ඒ කාලේ
ඔයා මාව එළියට ගන්නවා කියලා පොරොන්දු වුණා, ඒත් කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
මට තාමත් ඒක මතකයි.
ඇවිදින්න ගියාම
කේන්තිය අඩු වෙයිද?
නැත.
ඉතින් ඔයා තාමත් යනවද?
ඔව්.
මේ සති අන්තයේ අපි ඇවිදින්න යමු.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැති හැටි මම බලනවා .
මම ගැන කුමක් ද?
♪ මාව ඔබ වෙත ගෙන ආවේ කුමක්ද? ♪
මම ගොඩක් වෙනස් වෙලාද?
♪ සමහරවිට ඒක දෛවයේ නිර්මාණයක් වෙන්න ඇති ♪
♪ අපේ සියලු වංගු සහිත මාර්ග හරහා,
අපි සැමවිටම එකිනෙකා සොයා ගනිමු ♪
ගොඩක්.
♪ කුණාටුව වැස්සක් බවට පත් වූ
අතර, සියල්ල ගසාගෙන ගියේය ♪
මම කලින් ලස්සනද දැන් ලස්සනද?
♪ ටිකෙන් ටික, සියල්ල පැහැදිලි වෙනවා ♪
♪ ඔබේ බැල්මෙන් ♪
මට ඕන කරන්නේ වචන තුනක පිළිතුරක් විතරයි.
♪ මට පිළිතුර හමු විය ♪
♪ හරිම ශක්තිමත් හැඟීමක් තියෙනවා ♪
ඔයා හැමදාම ලස්සනයි.
♪ අපේ කතාව තවමත් දිග හැරෙනවා ♪
♪ පරිපූර්ණ අවසානයක් බලාපොරොත්තුවෙන් ♪
♪ ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මා ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිටයි ♪
♪ මට පැහැදිලි කරන්න බැරි ආකර්ෂණයක් තියෙනවා ♪
♪ මගේ ඇස් ඔයා පස්සෙන් එනවා,
මගේ හදවත ඔයා පස්සෙන් එනවා ♪
සහෝදරයා,
අපි කවද්ද එහෙ යන්නේ? මට ගොඩක් මහන්සියි.
♪ මට ඒක කරන්නම බෑ ♪
♪ මම අහස දෙස බලන විට ♪
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
තව පියවර කීපයක් ගියොත්
අපිට හිරු බැස යන දර්ශනය දකින්න ලැබෙයි.
♪ සැතපුම් ගණනකටවත් අපිව වෙන් කරන්න බෑ ♪
ඒත් අයියේ, මට දැන් ඇවිදින්න බෑ.
♪ මිහිරි ආශාව සුළඟේ පාවෙයි ♪
මම මෙතන නවතිනවා.
මම මෙතන ඉඳගන්නම්.
♪ මට ඔයා ළඟ ඉන්නවා දැනෙනවා ♪
ඉදිරියට එන්න.
♪ දැනෙනවා ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා ♪
කරදර වෙන්න එපා, මම මෙතන ඉන්නවා.
මම ඔයාට නැගිටින්න උදව් කරන්නම්.
♪ හිරු බැස යෑම අමතක කරන්න, වඩදිය බාදිය අමතක කරන්න ♪
♪ අවුරුදු ගෙවී යන ආකාරය නරඹන්න
සහ ලොව පුරා සැරිසරන්න ♪
♪ මගේ හිතේ ඉන්නේ ඔයා විතරයි ♪
♪ ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මා ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිටයි ♪
♪ ඉදිරි මාවත ♪
♪ අපි තබන සෑම පියවරක්ම ♪
♪ සතුට කරා අපව මෙහෙයවන්න ♪
මෙන්න අපි.
♪ ඔයාව බලන්න විතරයි ♪
හියර් යූ ගෝ.
ඇයි ඔයා මට ෆෝන් එකක් දෙන්නේ?
අවුරුදු ගාණක් පාවිච්චි කරලා ෆෝන් එක මාරු කරන්න ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා නිතරම එළියේ ඉන්න නිසා,
ඔබ වඩා හොඳ දෙයක් භාවිතා කළ යුතුයි.
ඒක විහිළුවක්ද?
මම කියන ඕනෑම දෙයක් ඔයා විශ්වාස කරනවද?
මේ වගේ වීම,
ඔයා ලේසියෙන්ම අනිත් කෙල්ලොන්ගෙ රැවටීමට ලක්වෙයි.
ඔයා "වෙන කෙල්ලෝ" නෙවෙයි.
එහෙනම් මම මොකක්ද?
එක,
අපි පටන් ගන්න කලින්,
මට යමක් තහවුරු කරන්න ඕන.
ඔයා තාමත් තනිකඩයි නේද?
තනිකඩව සිටීම මේ සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
ඇත්තෙන්ම එය එසේ වේ.
මම ප්‍රතිපත්ති තියෙන කෙනෙක්.
මම කවදාවත්
වෙන කෙනෙකුගේ සම්බන්ධතාවයකට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම තහවුරු කළ යුතුයි.
මම හිතුවේ අපි ඇවිදින්න යනවා කියලා?
කුමක් ද?
ඔයා මට මෙතන මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඒ කියන්නේ
සබඳතාවලට ඇඟිලි ගැසීමක් ද?
ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ වගේ.
මගේ පෙම්වතාට කරදරයක් වෙයි කියලා ඔයා බය නැද්ද?
ඔයා මට අලුත් ෆෝන් එකක් අරන් දුන්නා කියලා?
එයාට කමක් නැත්නම්, එයාටම එකක් ගන්න බැරිද?
ඔහුගේ මුදල්
ක්‍රීඩා උපකරණ මිලදී ගැනීම සඳහා ය.
ඇයි ඔයා තනියම ගියේ?
ඔයා මේ කන්ද නැගලා තියෙනවද?
නැත.
කෝපි කඩේ මෙතනට ගොඩක් ළඟ නේද?
ඇයි ඔයා නැග්ගා නේද?
හේතුවක් නැහැ.
ඔබ ඡායාරූපකරණයට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඔයා මොනවද ෆොටෝ ගන්නේ?
එය දැනෙන්න උත්සාහ කරන්න.
මට ඒක හරියට දැනෙන්නේ නැහැ.
සොබාදහමේ ආත්මය අල්ලා ගැනීම.
මම මීට පෙර කවදාවත් නොදුටු හැටි
ඔයා විකාර කතා කරන්න මෙච්චර දක්ෂද?
මම ඒක කෝපි කඩේදි දැක්කා.
ඇයි ඔයා ඒක දිගටම අඳින්නේ?
අපි තරඟ කරමු.
බලමු කවුද වේගවත් කියලා.
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මුලින්ම යන්න.
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
මම ඔයා එනකම් එතන ඉන්නම්.
මේක ඇති.
එයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ නේද?
ෂාඕ.
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය ගැන?
ජින් ෂාඕ!
ඔයා සදහටම සැඟවෙන්නද යන්නේ?
එදා මම ඔයාගෙ තැනට ගියා,
වෛද්‍ය ජූලියා මට සියල්ල කිව්වා.
මම මාන්ෂි ළඟටත් ගියා.
මම ඔයාගේ හැම වෛද්‍ය වාර්තාවක්ම දැක්කා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාගෙ ගෙදර නොගියා නම්,
ඔයා කොච්චර කාලයක් ඒක මගෙන් හංගන්න හැදුවද?
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා?
♪ පසුපස දර්පණය අතර අමතක වී ඇත ♪
♪ ඒ වැසි සහිත රාත්‍රියේ ඔබේ දිගු නොපෙනෙන මුහුණ දැකීම ♪
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවා
♪
ඉටු නොවූ පොරොන්දු වලට ආපසු ගණන් කිරීම ♪
මම ඔයාව හොයන්න යනවා
මගේ තත්වය යහපත් වූ විට.
♪ තවමත් ගැහෙන හදවත
තවමත් සමුගෙන නැත ♪
ඇයි?
♪ වසර ගණනාවකට පසු නැවත හමුවීම ♪
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මේක මගෙන් හැංගුවේ?
♪ කෝපි එක ඇඹුල් රසයි, තිත්තයි වැඩියි;
මට පැණි රස දෙයක් ඕන ♪
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
♪ සිතුවිලි මායිම් කරන රේඛාව වටා රවුම් කරන්නේ කවුද ? ♪
මොනවා උනත් කමක් නෑ,
♪ මෝඩ විදිහට,
අවසානයක් තියෙනවා කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ♪
අඩුම තරමේ ඔයා මට දන්වන්න තිබුණා.
♪ මම කළ යුතුයි ♪
♪ ඉර හඳ අතර , ආදරය දිගටම කරගෙන යන්න ♪
♪ වේදනාවේදී පවා,
අපි යකඩ වැනි භාරයන් තුළ නියැලෙමු ♪
♪ කැමැත්තෙන් ♪
♪ මේ මොහොතේ ♪
ඒ කාලේ ඔයා තාමත් පොඩියි.
මට දරාගන්න බැරි වුණා.
♪ රාත්‍රිය උදාවීමට පෙර මම ඔබ වෙත දිව එන්නෙමි ♪
නමුත් ඔයාට
මාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි එක දරාගන්න පුළුවන්ද?
♪ අතීතය ගැන අහන්න එපා;
හෙට ගැන ඔට්ටු අල්ලන්න ♪
♪ ඒ සිහින සහ ආශාවන් ♪
ජින් ෂාඕ...
ඔයා හරිම හිත්පිත් නැති කෙනෙක්.
♪ මට ඇත්තටම ඕන පසුතැවීමේ හිස්තැන පුරවන්න ♪
♪ මගේ ආශාව දුන්නෙන් ඉවත් වී ඇත ♪
♪ ක්ෂිතිජයට වෙඩි තබමින් ♪
♪ වසර ගණනාවකට පසු නැවත හමුවීම ♪
♪ කෝපි එක ඇඹුල් වැඩියි;
මට පැණි රස දෙයක් ඕන ♪
පළමු අවස්ථාවේ දී,
♪ සිතුවිලි මායිම් කරන රේඛාව වටා රවුම් කරන්නේ කවුද ? ♪
♪ මෝඩ විදිහට,
අවසානයක් තියෙනවා කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ♪
මගේ තත්ත්වය හොඳ නැහැ.
♪ මම කළ යුතුයි ♪
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
♪ ඉර හඳ අතර , ආදරය දිගටම කරගෙන යන්න ♪
ඉතින් මම සන්ලායිගෙන් පොරොන්දුවක් ගත්තා
♪ වේදනාවේදී පවා,
අපි යකඩ වැනි භාරයන් තුළ නියැලෙමු ♪
ඔබට ඇත්ත කියන්න නෙවෙයි.
♪ කැමැත්තෙන් ♪
පසුව මම ඇදගෙන ගියා,
නමුත් මට නවතින්න තැනක්වත් තිබුණේ නැහැ.
♪ මේ මොහොතේ ♪
එම තත්ත්වය තුළ,
♪ රාත්‍රිය උදාවීමට පෙර මම ඔබ වෙත දිව එන්නෙමි ♪
මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි විය.
♪ අතීතය ගැන අහන්න එපා;
හෙට ගැන ඔට්ටු අල්ලන්න ♪
එහෙනම් ඇයි
දැන් ඔයා ආයෙත් මගේ ජීවිතේට එකපාරටම ආවද ?
♪ ඒ සිහින සහ ආශාවන් ♪
♪ ගෙවී ගිය දින දෙස බලන්න ♪
♪ ඒ ඊයේ තරුණ කාලේ ♪
♪ සමූහයා අතරින් වෙන් වන මිනිසුන් දෙස බලන්න ♪
♪ එයාලා එකිනෙකාට වැඩියෙන්ම ආදරේ කළා ♪
♪ බලන්න මේ දැවැන්ත ලෝකයට අවශ්‍ය දේ ♪
ඔයා...
♪ ඒක සුරංගනා කතාවක් මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි ♪
ඔයා මාත් එක්ක සමාදාන වෙන්න හදනවද?
♪ ඒ හැමවිටම බිඳුණු යුවළ ♪
♪ ආදරය, වෛරය
සහ වෙන්වීම මධ්‍යයේ නැවත එක්වන අය ♪
♪ මම කළ යුතුයි ♪
♪ ඉර හඳ අතර , ආදරය දිගටම කරගෙන යන්න ♪
♪ වේදනාවේදී පවා,
අපි යකඩ වැනි භාරයන් තුළ නියැලෙමු ♪
♪ කැමැත්තෙන් ♪
♪ මේ මොහොතේ ♪
♪ රාත්‍රිය උදාවීමට පෙර මම ඔබ වෙත දිව එන්නෙමි ♪
♪ අතීතය ගැන අහන්න එපා ♪
♪ හෙට ගැන ඔට්ටු අල්ලන්න ♪
♪ ඒ සිහින සහ ආශාවන් ♪
♪ මංපෙත් නැවතත් අතිච්ඡාදනය වේ ♪
පසුව,
ඔහුගේ තත්ත්වය තරමක් යහපත් වූ විට,
ඔහු චීනයට, නැන්ජිං වෙත ආපසු යාමට අවධාරනය කළේය .
ලින් සුයි සහ මම දෙදෙනාම එකඟ නොවෙමු.
ලින් සුයි දිගු කාලයක් ගත කළේය
ඔහුව ඒකෙන් අයින් කරන්න හදනවා.
නමුත් ඔහු ඉතා අධිෂ්ඨානශීලී විය.
ඔහු නැවත චීනයට පැමිණීමට බල කළේ ඇයි?
ඔහු පැරණි නිවස මිලදී ගත්තේ ඇයි?
ඔයාට ජියැං මුව මුණගැහෙන්න ඕනද?
ඔයාට පිස්සුද නැත්නම් මට පිස්සුද?
එයාගේ අම්මා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඇයට කැනඩාවට යන්න වෙනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඇයට කියන්න ඕනේ.
ඒ නිසා ඇයට මනසේ සාමයෙන් කැනඩාවේ රැඳී සිටිය හැකියි.
සහ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර සඳහා ඇගේ මව සමඟ යන්න .
බ්‍රැන්ඩි,
ඔයා එයාව මුණගැහෙන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න.
මෙවැනි?
කෙසේද?
ඔබේ තත්ත්වය බලන්න.
ඔයා ජියැං මූව බය කරලා මරලා දායි.
එපමණක් නොව, වෛද්‍යවරු කිසි විටෙකත් එයට ඉඩ නොදෙති.
වෛද්‍යවරු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒකට නිලධාරී ලූ අපිට උදව් කරයි.
මට දැන් ඔයා කරන්න ඕන දේ
මාව කෝපි කඩේට එක්කන් යන්නද?
ඊට පස්සේ මූව ගෙන්න ගන්න.
බ්‍රැන්ඩි,
අපි මේක හිතලා බලමු.
ඔයා යන්තම් බේරුනා.
ආයෙත් මොකක් හරි වැරදුනොත් මොකද කරන්නේ?
සන්ලයි,
මම හිත හදාගත්තා.
බ්‍රැන්ඩි!
ඔයා හොඳින්ද? නැගිටින්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
මම ඔයාව රෝහලට අරන් යන්නම්.
ඇගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් දෙස බලා,
මට එයාව අල්ලගන්න ගොඩක් ඕන වුණා,
නමුත් මට නොහැකි විය.
මට ඕන එයා සතුටින් ඉන්න විතරයි,
ඒ සතුට වුණත්
මාව ඇතුළත් කරන්නේ නැහැ.
[ජින් ෂාඕ]
ජින් ෂාඕගේ පුනරුත්ථාපනය
ඉතා දුෂ්කර ය.
ඔයා එයාට තව තවත් දිරිමත් කරන්න ඕන.
ඔහුගේ භෞතික ප්‍රතික්‍රියා නිරීක්ෂණය කරන්න.
ජින් ෂාඕ වෙත අවධානය යොමු කරන්න
ඕනෑම අසාමාන්‍යතාවයක් සඳහා පැහැය සහ හුස්ම ගැනීම .
කරකැවිල්ල හෝ දරුණු වේදනාවක් ඇති වුවහොත්,
වහාම නවතා මා අමතන්න.
[දම් කඳු නිරීක්ෂණාගාරය]
මූ, මම දැන් යනවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
නානා.
අද සරත් සමයේ මැද උත්සවයයි.
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
ෂුවර්.
අපි යමු.
අද මැද සරත් සෘතුව සැමරීමයි.
මගේ පවුලේ හැමෝම කැනඩාවේ.
මම තනියම සමරනවා.
මට කණගාටුයි,
මට ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ.
මට දවල්ට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
අද කෝපි කඩේ ඇරලද?
ඒක පාන්දර 4 වෙනකම් ඇරලා තියෙනවා.
ඔයා ගෙදරද?
මම හිතන්නේ මට විනාකිරි එකතු කරන්න අමතක වුනා.
කමක් නෑ. කෑම බීම තිබුණ එක ඇති.
රස සුවඳයි. ඉක්මනට හදලා බලන්න.
ඇත්තටම?
මේ රෝ එක බලන්න.
කොහෙත්ම නරක නැහැ.
හරිද?
ඔයා වෙලාවට ආවා.
කකුළුවෝ ටිකක් ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
මම ඔයාට මූන්කේක් ටිකක් ගෙනාවා.
මේ කකුළුවන් ඔක්කොම කොහෙන්ද ආවේ?
ඒ සියල්ල
ලොක්කාට සේවාදායකයින්ගෙන් ලැබුණු තෑගි විය.
නමුත් ලොක්කාට මෑතකදී සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව සහ උණ තිබුණා,
ඒ නිසා සීතල රසැති කෑම කන්න බෑ.
ඒ නිසා තමයි අපිට ඒවා රස විඳින්න ලැබෙන්නේ.
ඔයාගේ ලොක්කා අසනීපෙන්ද?
සති අන්තයේ එයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා වගේ
සහ අසනීප වුණා.
අමුත්තන් පිළිගැනීමට එළියට ගියාද?
ඔයා මට ගෙවනවද?
මට ඔයාට වියදම් කරන්න බෑ.
මම මගේ මිල නම් කරලාවත් නැහැ.
ලොක්කා.
ඔබේ IV බිංදුව අවසන්ද?
අද මෙච්චර ඉක්මනට?
ඒක හොඳයි.
හොඳයි...
නිවාඩුවට ඔයා කලින් ගෙදර යන්න ඕන.
- ස්තූතියි, ලොක්කා.
දවල්ට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කිව්වා .
ඉතින් ඒ "යමක්"
ඇත්තටම IV බිංදුවක් ලබා ගනිමින් සිටියා.
උත්සවයකට තනියම රෝහලට යනවා.
මම දැනගෙන හිටියා නම් මම එයා එක්ක යනවා.
තාමත් උණ තියෙනවද?
ඔබ ගැනම දැනෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥